[Música]
V los informativos tel c cada vez están
desvariando más Es que acabo de ver un
Mara María Patiño María casado ha
despedido los informativos homenajeando
a los Pecos pasen buena semana pierdan
la vergüenza y disfruten y se ha puesto
a bailar no no me encantan los nuevos
informativos con lo que han sido de
serios ahora se ponen ahí a bailar yo
menos mal que me ha recordado a Carlota
corredera que que me la había dejado
fuera de los rótulos de los temas que
teníamos y no no nos podemos dejar fuera
ni de coña se ha hecho viral tu t y me
encanta eh Sí
hombre es que vamos a poner vamos a
poner el el clip e esto es Cota
corredera el otro día en la dos vale Ya
sabéis que hemos tenido el Día del Padre
que por cierto yo he hecho mucho de
menos esto tú no lo sabrás pero yo he
hecho mucho de menos eh el Día del Padre
en los Colegios por lo menos el colegio
de mis hijos no lo hacen el Día del
Padre antes de traía el niño un dibujito
cuando mi hija era Peque Oye que sí se
celebra Cómo que no lo sabrá en el
colegio del hijo de mi amiga le han
hecho dibujitos un mantel con las
manitas con hombre en el de en el de los
míos no en el de los míos ya no pero ya
hace tiempo que no hace años ya que no O
sea del Niño no tengo yo la típica de
tal y cual sabes de la guardia del niño
por ejemplo cuando estaba en la guarde
sí lo hacían cuando estaba en la guarde
en el otro lado que vivía pero ya en el
colegio nuevo no lo no porque es por si
bueno es por lo que dice Carlota
precisamente que es como vamos a poner
el vídeo porque hay mucha gente que a lo
mejor no sabe de lo que estamos hablando
Sí hay varios Bueno sí pero madre m eh
la persona especial no y no es algo que
nosotros a mí como madre me hayan
planteado pero yo estoy muy contenta de
que sea así eh estoy muy contenta que
sea así porque hay efectivamente en la
clase de mi hija hay un niño que no
tiene papá que falleció hace varios años
eh mi padre falleció hace hace 30 no
pero yo creo que que no pasa nada que no
pasa nada porque pensemos en las
minorías No pasa nada porque pensemos en
esos niños y en esas niñas que a lo
mejor no tienen padre porque ha
fallecido o no tienen padre porque
tienen dos madres entonces a quién
molesta a molesta A quién a quién hiere
no el el que protejamos a esos niños y a
esas niñas que no hace falta meterles el
dedo en el ojo Bueno pues Carlota
corredera tú primero tú primero no a ver
yo lo he puesto en Twitter no Carlota
corredera pide que que se deje de
celebrar el Día del Padre por la gente
que no tenga padre y Es como Bueno pues
venga vamos a dejar de celebrar también
el día de la madre por la gente que no
tenga madre vamos a dejar de cogernos El
puente del Pilar por la gente que no
sera Pilar vamos a dejar de celebrar
eh qué más puse te puse unos cuantos 8m
no por las mujeres que no trabajen o por
las madres que no trabajen eh Te puedo
poner mil ejemplos o sea los festivos
están por algo y y y todos tenemos
padres mejores peores con relación sin
relación han muerto están vivos pero es
un día para homenajear la postura de un
padre como esto ya es odio hacia el
hombre no imagínate que se pasa por la
cabeza eh a la gente decir que que que
eliminemos el día de la madre o sea a mí
me parecería igual de mal porque es que
no tiene sentido o sea se puso uso el
día Ya ya el día que se eligió el día
festivo ya existía gente que no tenía
padre y que no tenía madre sé casi todos
los protagonistas de las películas de
Disney por ejemplo No mira no s vamos
absurdo eha yo cuando lo vi que lo vi en
tu Twitter porque se ha hecho hiper lo
has petado con ese tweet que no me
extraña eh De hecho te lo han ido
cogiendo todos o sea lo que es el el
vídeo y lo han ido poniendo yo veía Javi
oliveira jav oliveira jav oliveira Mira
yo cuando lo he visto lo he visto tres
veces digo a ver Mira yo te voy a decir
voy creo que me lo mandó el indio eh
cosa el indio creo indio eh yo
sinceramente te voy a decir una cosa eh
Estoy totalmente de acuerdo en tu
argumento y además voy a Añadir una cosa
Yo podría atención eh podría estar de
acuerdo en te voy a decir en lo
siguiente podría estar de acuerdo en que
no se tuviera Por qué celebrar el Día
del Padre tampoco el día de la madre
tampoco el día del abuelo de la abuela
el 8m el no sé qué podría estar de
acuerdo en que no se celebrar el Día del
Padre o de la madre si no lo estuviera
diciendo Carlota corredera Por qué
Porque está clara que su perspectiva y
viniendo de Carlota corredera su toque
es totalmente hembrista no es no lo está
diciendo Cómo te digo no lo está
diciendo M misándrica misándrica está
clarísimo que viniendo de ella sabemos
Eh por qué lo dice cómo lo dice y no es
porque se acabe de separar no se acabe
de separar la gente dice ahora
entendemos tu separación parece que no
quieres un hombre cerca tu padre murió
hace cuando tenías 20 años se nota que
te falta la figura de un hombre Yo no
soy nadie para meterme a nivel personal
en por qué esa esa manera de no odiar al
hombre pero como despreciarlo y querer
eliminar como esa figura No del hombre
claro es un desprecio al hombre es que
tampoco quiero Sí es que realmente es
así entonces viniendo de ella sí que lo
interpreto como una rad una forma
radical de querer decir hombre fuera
porque por qué en ese momento no dice no
especifica dice el Día del Padre aquel
día de la madre aqu queel día de la
madre sube algo a Instagram con su niña
o haciendo alguna referencia a la mujer
algún corazoncito fucsia tal es
solamente en lo que respecta al hombre
Entonces es lo que me molesta porque si
para ella fuera eh Ya te digo si estos
días concretos eh del del padre de la
madre del abuelo eh del tema del orgullo
del tema de la mujer de días concretos
dedicados a alguien o algo fuera ella
tuviera ese pensamiento a nivel general
pues lo puedo aplaudir porque por esa
regla de tres es Mira voy a poner mi
ejemplo Qué pasa que como mi mamá ha
fallecido yo el día de la madre es un
ejemplo te hablo a nivel personal este
año que digo no celebréis el día de la
madre porque como de repente algunos nos
falta o tal pues no me da la gana me
pongo en Rebeldía me meto en mi cama y
que os den a todos no me meto Instagram
y pues te ofendería el día de la
madre Me alegro no y lo sigo celebrando
y la amo con todo mi ser y si tengo que
llorar lloro y si me tengo que ir a
tomar una copa mientras me acuerdo de y
me alegro por toda la gente que lo puede
disfrutar y y y digo valorar lo qu ered
y tío desde un punto de vista sano y
bonito no fastidies tío o sea es que hay
que ser como como retorcido y como con
una cosa dentro de de vamos si estuviera
al lado Ana Bernal tribiño y dos o tres
más es que estoy segura que pensarían
Exactamente lo mismo y me da mucha pena
porque qué qué manera de abolir o de
querer cargarse la figura paterna y me
doy cuenta que el día de la madre e que
yo pensé nunca sido está metido estos
últimos días está la tribiño a tope
conmigo eh Ah lo he visto te has vuelto
a decir algo no sí sí está ret sí la he
visto hoy no sé si ha sido hoy o qué
pero está retuiteado como cosas en
contra mía es como tenemos otro vídeo
vale porque Carlota corredera ha dado
una rueda de
prensa ya lo he visto ya visto programa
tentáculo Entonces vamos a ver dos
videitos en los que recordamos algunas
cosas que ya hemos vivido Bueno yo creo
que las do principales privadas por esa
lágrima fácil que no se mira con
espíritu crítico sino se trata Dear un
poco como claro y yo lo veo una
involución porque es como que parece que
realmente no se aprendido nada No sé si
tú lo ves
igual cosas muy complicadas A ver no se
escucha No mira yo solo te voy a decir
una cosa los medios de comunicación
tenemos una responsabilidad
y en el caso de la acia de realidad que
aparece en el pacto de estado Hola Yo
creo que solamente solamente hay que
leerse el pacto de estado y tomar
conciencia de que los medios tenemos
muchísima responsabilidad Entonces yo
soy de las que creen que no todas las
opiniones son respetables las que están
los Derechos Humanos no deberían tener
huejo ni en los medios de comunicación
ni en la tele ni en la radio ni en la
esto es mi opinión y además Es que creo
que bueno pero que cada uno tiene que
tiene que hacer el periodismo que
considere oportuno y las empresas
son las que también tienen que estar ahí
para para decidir las líneas editoriales
y y Oye cada uno que haga el trabajo
como considere oportuno si me preguntas
a mí cómo lo hago yo pues yo intento
pensar siempre no en en que tengo una
responsabilidad muy grande porque todos
los periodistas que salimos en cualquier
medio de comunicación tenemos una
responsabilidad ha quien prefiere
ejercerla de una manera y otros de otra
vale Marina qué opin primero de este cli
Tú crees que todo el mundo merece O sea
que todo todas las opiniones son
respetables o hay algunas que no pues
creo que todas las opiniones deberían
ser respetables pero también son
cuestionables y criticables hombre yo
ahí he visto un zaska fíjate he visto un
zaska evidentemente ella no respetaría
por ejemplo las la tuya y la mía pero me
ha venido me ha venido a la cabeza
Antonio Montero en que ahora luego
hablaremos de él es el primero que me ha
venido a la cabeza cuando le echó de
plató le quiso echar de plató Jesús
Manuel son los primeros que me han
venido a la cabeza de Cara a lo que ella
pueda pensar no Entonces yo me pregunto
que si hay algunas opiniones que no son
respetables que estamos de acuerdo que
ella lo piensa Porque acordémonos esa
postura autoritaria no eh dictatorial
que tuvo en su momento yo le preguntaría
a ella que estoy deseando reencontrar
mela en un fotocol que mira que nos
llevamos bien en su día eh Y ella me
hecho una mano en su momento en algunas
cosas pero eh yo le preguntaría que si
es respetable cuando ella por ejemplo
era directora de sálvame que si era
respetable por ejemplo los belenaza
aquellos de luz con Belén cuando Belén
te hablo antes de 2009 cuando Belén
estaba como estaba y aprovechaban las
audiencias que daba estando Belén como
estaba en aquell Aquellos tiempos
Sabiendo cómo estaba no que las ponían a
hacer 20 pico de audiencia estando como
estaba eh consentir ciertas cosas no
para cosechar grandes audiencias eh a
Costa de generar Eh pues lo que
generaban eh Te quiero decir destrozar a
personas conscientemente hasta la
yugular a Costa de generar dinero
simplemente con ese fin Entonces eso es
respetable exceder límites eh destrozar
familias eh Como lo ha hecho estando ahí
al mando eso era respetable luego vamos
con un moralismo selectivo eh cuyo único
fin es
monetizar Sabiendo perfectamente que
esto era un grandísimo negocio como
sabía Entonces eso es respetable queé es
aquí lo respetable es que no no entiendo
Pero bueno ya está no sé no sé que es lo
respetable y lo no respetable para ella
tú no eres respetable Yo no soy
respetable no seríamos gente respetable
es verdad que existen opiniones que no
son respetables es verdad pero el
problema es que ella decida Cuáles sí
Cuáles No ese es el problema Claro Ella
Claro claro claro para ella tú no eres
respetable Yo no soy respetable ejemplo
no es
respetable me entiendes gente para ell
son respetables pues cómo te digo Pues
mira Stan si no fueran amigas No sé
hasta qué punto sería respetable si no
hubiera me entiendes lo que pas que se
de hecho han estado juntas este fin de
semana y se me ha olvido comentarte que
luego tenemos que comentar el último
post de Valen Esteban en instagram que
me ha sorprendido bastante luego lo
tenemos que comentar pero pero no claro
para ella son respetables eh Pues ya
sabemos Quiénes son respetables eh Pero
bueno que para ella no son respetables
lo que ella considera que H limita los
derechos fundamentales del ser humano no
que es para para ella son respetables
respetable la tribiño las que se callan
cuando saben algo malo Como por ejemplo
de rejones y se lo callan hasta que se
hace viral Sí lo que pasa es que ya no
te va te la va a definir como eso sino
una persona que ha defendido que
defiende a las mujeres que es una que es
hermana que es especialista en la
violencia de género y que apoya a las
mujeres por encima de todo eso es es su
definición de Ana tribiño aais peces la
directora del documental que Oye que yo
tengo buena relación con ella pero bueno
eh que son personas Pues bueno que
ideológicamente o Que bueno que ya
sabemos un poco pues bueno Como cada uno
tenemos pues ya está una opinión y yo
prefiero gente cambiando las cosas
incluso está cambiando el mundo del
corazón desde dentro como F Este
programa que yo creo que des
aprendisteis errores que cometía bueno
hicimos hicimos autocrítica no hicisteis
una catarsis y en cambio en vez de
crecer eh Como esto de la pandemia vamos
a salir mejores se provoca como un
efecto que va contra vosotros contra no
os convertís en víctimas o queréis
cambiar las cosas Bueno pero sabes lo
que pasa que yo creo que las lecturas
que que yo hago de todo eso y vuelvo a
lo mismo es que me quedo con lo bueno yo
me quedo con lo bueno y qué es lo bueno
lo bueno es que hoy en España todo el
mundo sabe lo que es la violencia
vicaria Hoy hay un debate sobre el libro
de bretón y todo el mundo sabe de qué
estamos hablando porque conseguimos en
prime Time explicarle a la gente que era
la violencia vicaria Yo estoy
orgullosísima de lo que se hizo en ese
programa de lo que consiguió el programa
no solo a nivel de audiencia Es que yo
sé que hay gente que le revienta que se
di diga pero es que es verdad que fue el
programa más visto de 2021 no nada o sea
es que de hecho yo creo que es algo como
para sacar pecho pero es que yo creo que
lo más importante que hizo el programa
no fuese el programa más visto en el
2021 no sino que yo me quedo con otras
cosas que creo que fueron muy
importantes y es la pedagogía que se
hizo y que hemos aprendido todos mucho
mucho Yo la primera eh de los errores eh
que he cometido como periodista Por no
tener conocimiento eh Y y Seguramente yo
durante la presentación de este programa
y Durante los salves que
Seguramente yo cometí errores
No que yo haya cometido errores o que yo
haya hecho también mi propia autocrítica
no he tenido mucho tiempo para para
pensar a mí lo que
me lo que me ha reafirmado no es mi
compromiso Yo es que el periodismo lo
entiendo así y eso no significa que que
sea la que la que lo hace mejor pero
para mí el periodismo es compromiso 200
espectadores tiene la presentación esta
eh de Carlota corredera a ver eh es que
ves el error te dije el otro día tú
crees que seguirá hablando de esto Te
acuerdas que te lo digo no yo creo que
habrá aprendido en el sentido de que hay
temas que a lo mejor debe dejar un poco
acaba de volver a comparar Antonio David
con José bretón es que no sí sí sí lo he
visto lo he visto lo he visto digo no me
lo puedo creer es que no me lo puo claro
con el tema de que salió absuelto no
pero mira yo quiero lanzar te quiero
lanzar una pregunta a ti y una pregunta
al chat Mira yo conozco un caso muy
cercano te lo digo de verdad no voy a
personalizar pero sé que hay tres o
cuatro amigas que están viendo esto que
van a saber de quién hablo Mira yo
conozco a dos personas eh que eran
pareja dos chicas vale Te aseguro que
una de ellas le está haciendo y le ha
hecho tienen un hijo dos mujeres vale Y
una de ellas le ha hecho la vida
imposible a la otra pero la vida
imposible a nivel psicológico y bueno me
voy a quedar ahí con el hijo utiliza el
hijo pero vamos la vida mártir le da
Exactamente igual el hijo y le hace la
vida imposible a la otra cómo se llama
eso es exactamente lo mismo que haría un
hombre cómo llamamos a eso es que no
tiene nombre Cómo e le ha denunciado le
ha denunciado en varias ocasiones pero
es que no hay manera No hay manera pues
lo mismo que haría un hombre a una mujer
Eh y se llamaría violencia vicaria
utilizar al hijo para hacerle la vida
imposible a la mujer pero de un machaque
psicológico pero absolutamente brutal
cómo llevamos a eso no violencia vicaria
no lo podemos llamar y ha denunciado eh
Y ha denunciado y alienación parental
violencia doméstica dice rosa no
violencia vicaria no Y si yo sé que si
hubiera sido una mujer hacia O sea que
si la denuncia va de una mujer hacia un
hombre violencia vicaria
no que yo sepa la violencia vicaria no
no O sea a m me consta que ha habido
denuncias ya ha habido que no se llama
violencia vicaria cuando es de un hombre
a una mujer no O sea cuando es el padre
el que lo hace cuando pero que yo sepa
ese término legal no existe no no no
Claro que no existe tenemos que comentar
varias cosas todavía a ver si nos da
tiempo antes que llegue el
invitado bueno el invitado de esto
opinar como nosotros Bueno me consta me
consta que
[Música]
op foreign